PROFETA TB JOSHUA VISITA A cidade de Jerusalém
Profeta TB Joshua visita o local da nova sede da Zaka, Jerusalém, Israel
No coração da antiga cidade de Jerusalém situa-se a nova sede da ZAKA,
a organização de renome e reconhecida pela ONU para identificação de vítimas de desastres em Israel.
Junto com o rabino Yehuda Meshi Zahav, presidente e co-fundador da ZAKA, Profeta TB Joshua visitou o local
da nova sede da Zaka para rever a concepção do edifício.
Queremos trazer o projeto para que você possa vê-lo aqui.
Assim, haverá uma entrada a partir da estrada.
Aqui nós temos “Cuidados Israel” como Profeta perguntou.
Nós também acreditamos nele e falamos aos nossos voluntários que pensam que é uma idéia muito boa
porque no final do dia, estamos aqui para dar assistência a todos.
Uma vez que entramos, nós temos os nossos escritórios diferentes.
Nós temos o nosso centro de expedição internacional.
Nós temos a nossa sala de conferências.
Lá embaixo, temos todos os equipamentos que precisamos se houver uma guerra ou algo grande em todo o mundo.
Todas as unidades diferentes que temos em ZAKA, cada uma delas terá um quarto neste edifício.
Nisso, podemos continuar o amor que o Profeta sempre fala, em todo o mundo.
O rabino diz que a coisa mais importante é que o escritório do Profeta em Jerusalém é aqui.
Esta é a sua casa.
Profeta TB Joshua visita o local da nova sede da Zaka, Jerusalém, Israel
Onde está esta árvore aqui?
Uma das principais coisas ZAKA está tentando fazer ao redor do mundo também é evitar coisas ruins.
Teremos aulas aqui para mostrar às pessoas o mal que acontece em todos os lugares
e como podemos mudar e sermos melhores pessoas .
Uma vez que somos melhores pessoas, nós trabalhamos do nosso coração.
Nós nos amamos uns aos outros e ajudamos outras pessoas.
Rabi quer dizer alguma coisa.
Profeta TB Joshua visita o local da nova sede da Zaka, Jerusalém, Israel
O rabino diz que a maneira como você vê o esboço do lado de fora é o verdadeiro esboço.
O que é importante aqui é que há uma grande quantidade de luz neste edifício.
Acreditamos que podemos "abrir a luz" para outras pessoas, a todos.
É maravilhoso.
Nós queremos que você guarde isto, Profeta.
Muito obrigado.
Este é o seu escritório em Jerusalém.
Sem problemas.
Tudo que vai ser grande começa pouco.
Olhe para este lugar; ele começa pequena mas torna-se grande amanhã.
Profeta TB Joshua visita o local da nova sede da Zaka, Jerusalém, Israel
O rabino diz que este é o começo, mas estamos com você todo o caminho.
Sob o nome de "Cuidados Israel", a nova sede da ZAKA é projetada para incluir um escritório permanente
para o homem de Deus - Profeta TB Joshua.
O rabino Yehuda abraça o Profeta no local da nova sede da ZAKA,
mostrando-lhe que ele tem uma casa em Israel.
Profeta TB Joshua visita o local da nova sede da Zaka, Jerusalém, Israel
Profeta TB Joshua chega para uma reunião com os líderes religiosos em Jerusalém
Acompanhado pelo rabino Yehuda, Profeta TB Joshua reúne-se com os famosos líderes religiosos em Jerusalém
para discutir sobre a unidade e a paz.
Profeta TB Joshua chega para uma reunião com os líderes religiosos em Jerusalém
Bem vindo!
Eu sou o rabino David Rosen; um grande prazer conhecê-lo.
Obrigado.
Este é o Sr. Oded Wiener.
Já nos conhecemos.
Shalom. Trond Bakkevig da Noruega.
Olá; Eu sou bispo Munib Younan.
Hajj Salah Zuheka.
Profeta TB Joshua chega para uma reunião com os líderes religiosos em Jerusalém
Eu sou Trond Bakkevig; Sou o convocador do Conselho de Instituições Religiosas da Terra Santa.
Criamos o Conselho de instituições religiosas, a fim de ter uma entidade contínua
onde poderíamos nos encontrar constantemente de todas as três religiões e você está aqui.
O Conselho foi criado a fim de ter linhas abertas de comunicação entre líderes religiosos
para que através de bons e maus momentos e em situações de crise,
há uma possibilidade de comunicação para resolver problemas,
que às vezes temos conseguido fazer.
É tudo sobre o amor; Deus é amor.
Como o Livro de 1 Coríntios 13:13 diz, o maior é o amor.
Também na Bíblia hebraica, o amor de Deus aparece muito mais vezes do que o temor de Deus.
Obrigado.
Vamos amar uns aos outros.
Deus é amor.
Devemos amar uns aos outros.
Se pregamos no amor e na fé, Deus prega.
Se ensinarmos no amor e na fé, Deus ensina.
Amor olha em volta para ver quem está em necessidade, quem chora, quem não está seguro.
Isso é amor.
Deixar de andar no amor quase desliga nossa caminhada espiritual com o Senhor.
Quando eu conheci o rabino, eu percebi que aquilo que ele está fazendo em Jerusalém, Israel e em todo o mundo
transcende a questão da religião.
Eu disse que nós temos que nos reunir e ver o que poderíamos fazer.
Nós não podemos apenas olhar para o outro lado.
Profeta TB Joshua chega para uma reunião com os líderes religiosos em Jerusalém
Em seu encontro com líderes religiosos do Conselho de Instituições Religiosas da Terra Santa,
Profeta TB Joshua enfatiza a importância do amor, como a língua que transcende todas as barreiras
de raça, religião, nacionalidade e cultura.
O amor é o maior.
Se o amor é o maior, não há nada que podemos fazer sem amor.
Todos os nossos esforços e atributos sem amor são nada.
Obrigado por ter vindo.
Profeta TB Joshua se reúne com líderes religiosos em Jerusalém
Como diz o Profeta TB Joshua, "O mundo precisa ver a nossa unidade e nosso amor uns pelos outros".
Em um gesto de união, os líderes religiosos cumprimentam com aperto de mãos o Profeta na Terra Santa.
e expressam seu desejo de trabalharem juntos.
Meu nome é Rabino David Rosen.
Como mencionei anteriormente, era uma vez, eu era rabino de Seapoint em Cape Town, África do Sul.
Eu era então rabino-chefe da Irlanda.
Estou de regresso em Israel desde 1985.
Eu sou o Conselheiro do Rabinato Chefe de Israel em Relações Internacionais.
Faço parte da Comissão de Coordenação do Conselho de instituições religiosas da Terra Santa.
Eu sou Oded Wiener.
Eu era o diretor-geral do Rabinato Chefe de Israel durante 14 anos.
Antes disso, por 12 anos, eu era responsável de todos os locais judeus santos em Israel.
Agora, eu sou Assessor do Rabinato Chefe de Israel em todo o diálogo inter-religioso em todo o mundo.
É muito interessante ouvir sobre o seu trabalho para os pobres e necessitados em todo o mundo.
Não é só na Nigéria mas países como a Colômbia, Haiti
e outros países onde ouvimos sobre seu trabalho nobre.
É muito interessante conhecer a pessoa e ouvir sobre o seu trabalho inacreditável.
É uma honra para nós de nos encontrar com uma pessoa tão grande.
Nosso trabalho aqui é promover a paz e trabalhar juntos.
Ficaríamos honrados e contentes de trabalharmos juntos.
Sou Trond Bakkevig; Eu sou um padre da Igreja da Noruega, Igreja Luterana.
Eu estou aqui em Jerusalém, porque eu sou o organizador do Conselho das instituições religiosas da Terra Santa.
O objetivo do Conselho é trazer os líderes religiosos de Jerusalém e a Terra Santa em conjunto
que são as três religiões - os judeus, os cristãos e os muçulmanos,
a fim de torná-las um instrumento de paz nesta terra.
É bom conhecê-lo e bom ouvir o que ele está fazendo.
É impressionante ouvir o que ele está fazendo para o trabalho de socorro em todo o mundo.
Espero que possamos continuar nossos contatos.
Sou bispo Munib Younan; Eu sou o bispo luterano de Jerusalém.
Conselho das instituições religiosas da Terra Santa
Bishop Munib Younan, o presidente francês Hollande
Bishop Munib Younan Com Papa Francisco
Profeta TB Joshua se reúne com líderes religiosos em Jerusalém
Vice-presidente americano Joe Biden Com Bispo Younan, Salah Zuheyka, Trond Bakkevig, Oded Wiener
Primeiro-ministro britânico Tony Blair Com Salah Zuheyka, Bispo Younan, o rabino David Rosen, Oded Wiener
Hilary Clinton Com Oded Wiener, Trond Bakkevig, Bispo Younan e Sahah Zuheyka
Profeta TB Joshua se reúne com líderes religiosos em Jerusalém
TB Joshua Chega A Prefeitura de Jerusalém para se encontrar com o vice-prefeito de Jerusalém
Na praça, um conhecido do fundador ZAKA rabino Yehuda saúda o Profeta a Jerusalém.
Bem-vindo a Jerusalém.
TB Joshua Chega A Prefeitura de Jerusalém para se encontrar com o vice-prefeito de Jerusalém
Ouvi dizer que você é um amigo de Israel, um amigo de ZAKA.
É muito importante para nós e para todas as pessoas ao redor do mundo.
TB Joshua Chega A Prefeitura de Jerusalém para se encontrar com o vice-prefeito de Jerusalém
As autoridades municipais estão alocadas nos gabinetes do prefeito de Jerusalém, localizado no distrito de Jerusalém,
em torno da praça Safra no Jardim de Daniel.
É aqui que o Profeta TB Joshua, acompanhado pelo rabino Yehuda chega para uma reunião
com o vice-prefeito de Jerusalém.
Shalom.
Ele é responsável pela construção e construção e mais construção.
Eu sou responsável por famílias jovens adultos ...
Ele garante que as pessoas têm a "cultura certa", crescendo no caminho certo.
A magia de Jerusalém é o fato de que é diverso.
Não é apenas uma cidade de uma cor; ela tem muitas cores e podemos cooperar juntos.
Judeus e não-judeus, vivemos todos juntos.
Ele diz que seu escritório está num lugar bonito.
Nós vamos ir para fora e ver toda a bela natureza.
Quando eles voltarem para os seus escritórios, suas cabeças irão funcionar melhor.
O vice-prefeito e vereador em seguida, levam o homem de Deus para uma excursão do escritório,
com vista para a cidade antiga.
TB Joshua inspeciona Jersualem Com o vice-prefeito Yosef Daitsh E o vereador Hanan Rubin
Isto é o que chamamos de "Nova Cidade ".
TB Joshua inspeciona Jerusalém com o vice-prefeito Yosef Daitsh E o vereador Hanan Rubin
Este é de 4.000 anos de idade. Nos dias do Templo Sagrado, este é o lugar por lá.
Esta é a cidade velha de Jerusalém e como disse Yosef, é uma combinação.
Esta é uma parte árabe da cidade; Cristãos e árabes estão lá.
povo judeu e estes são ortodoxa ali.
Bonito, não é?
Depois de mostrar o Profeta as belas vistas da cidade histórica de Jerusalém, que tem mais de 4.000 anos de idade,
eles tomam uma fotografia juntos para lembrar este dia.
TB Joshua se reúne com vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh E vereador Hanan Rubin
Este é o símbolo de Jerusalém - o 'Leão da Tribo de Judá'.
O forte, sendo capaz de ficar por muitos anos; 4.000 anos.
É um símbolo do Reino do povo judeu, Judá.
Este é um símbolo do povo judeu - o leão.
Vice-prefeito de Jerusalém oferece ao TB Joshua o pino do Leão da Tribo de Judá
OK, fixe.
Em um gesto de agradecimento, o vice-prefeito prende o pino do Leão da Tribo de Judá na camisa do Profeta.
TB Joshua apresenta o livro da Equipe da Emmanuel TV para a vice-prefeito de Jerusalém
Profeta, tenho algo aqui; Acho que este é um lugar apropriado para fazer isso.
Profeta TB Joshua decidiu tornar-se um dos líderes da Zaka,
ajudar as pessoas, não importa sua religião - judeus, não-judeus, de Israel e em todo o mundo.
O Presidente, o rabino Yehuda Meshi Zahav, quer dar-lhe um sinal de apreço.
Nós damos aquilo apenas para pessoas especiais que sabem que o nosso papel é dar um ao outro.
Rabino gostaria de dar isto a você juntamente com o vice-prefeito de Jerusalém,
mostrando nosso apreço por tudo o que você tem feito e vai fazer
no sentido de ajudar outras pessoas em todo o mundo.
Você merece muito mais, mas este é um pequeno símbolo de nós.
O rabino Yehuda Meshi Zahav oferece aoTB Joshua o escudo ZAKA do Prêmio Humanidade
Em nossas Escrituras, ele diz que, se você salvar uma alma, é como se você salvar o mundo inteiro.
Parece que você salvou um monte de almas.
Esta é a voz de Jesus. Se você salvar uma alma, você salva o mundo inteiro.
Obrigado.
Juntamente com o vice-prefeito de Jerusalém, o rabino Yehuda oferece ao TB Joshua
O Escudo ZAKA do Prêmio Humanidade, em reconhecimento e profundo apreço da visão e da missão do Profeta
para alcançar em amor a um mundo conturbado.
TB Joshua se reúne com vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh E vereador Hanan Rubin
Foi um privilégio e honra para nós tê-lo aqui.
Obrigado.
Vamos continuar vindo.
Esta é a nossa casa.
TB Joshua se encontra com o vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh E vereador Hanan Rubin
Todo mundo que ajuda a Jerusalém recebe de volta duplos e triplos.
Então, continue ajudando Jerusalém e você terá muito sucesso.
TB Joshua se encontra com o vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh E vereador Hanan Rubin
Após a apresentação do prêmio no escritório do vice-prefeito, eles levam Profeta TB Joshua
para o corredor do município de Jerusalém.
O vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh guia TB Joshua papa o corredor do município de Jerusalém.
Há 21 membros do conselho da cidade.
Até lá você verá símbolos das 12 tribos de Israel.
É dito na Bíblia que Jerusalém era o único lugar que era para todos.
Ele representa a unidade, onde pessoas como Yosef, eu e outras pessoas podem se sentar juntos em Jerusalém.
O vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh guia TB Joshua no corredor do município de Jerusalém.
Explicando a importância do corredor município de Jerusalém como um lugar de unidade,
eles mostram o Profeta os diferentes lugares e pedem o Profeta para abençoar o encontro.
Rabino pergunta se você poderia dar-lhes uma bênção para todo o trabalho que eles fazem.
Muito obrigado.
Obrigado.
O vice-prefeito de Jerusalém Yosef Daitsh leva TB Joshua no corredor do município de Jerusalém.
PROFETA TB JOSHUA visita a cidade de Hebron
Profeta TB Joshua visita a Terra Santa e viaja a Hebron
Durante sua visita à Terra Santa, Profeta TB Joshua viaja ao sul de Jerusalém para a caverna dos patriarcas,
o túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron, antiga Judéia.
Como registrado em Gênesis 23, "Depois disso, Abraão sepultou sua mulher Sara na caverna do campo de Macpela
perto de Mamre (que está em Hebron), na terra de Canaã".
Esta é a visita do Profeta TB Joshua.
Bem vindo.
Abraão sepultou sua esposa Sara aqui.
Por que Abraão sepultou sua esposa Sara aqui?
Ele comprou isto de Efron.
Por que ele comprou este lugar?
Porque ele sabia que Adão e Eva foram enterrados aqui também.
Profeta TB Joshua Visita A Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaac e Jacó, no Hebron
Como registrado em Gênesis 25: "Então Abraão expirou e morreu em boa velhice,
um homem velho e cheio de dias".
Seus filhos, Isaque e Ismael, o sepultaram na caverna de Macpela, perto de Mamre.
Lá Abraão foi enterrado com sua esposa Sara.
Acima desta grande estrutura, há uma igreja da época dos cruzados, que foi construída em cima desta estrutura.
Profeta TB Joshua Visita a Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaac e Jacó, no Hebron
Esta é a sétima etapa.
Profeta TB Joshua Visita a Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Os judeus costumavam vir à sétima etapa, que é por aqui.
Hoje, graças a Deus, desde que nos libertamos em 1967, podemos entrar na caverna.
Profeta TB Joshua Visita a Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaac e Jacó, no Hebron
Quando falamos sobre os túmulos reais, você tem que entender que eles são três histórias para baixo.
Herodes construiu esta estrutura; em seguida, os turcos, os otomanos vieram e construíram essa estrutura.
E porque é um lugar sagrado, eles construíram duas mesquitas no topo.
E ainda hoje, temos uma igreja no telhado, que foi construída no tempo das cruzadas.
Venha por favor.
A história deste local bíblico recorde-se, assim como Profeta TB Joshua chega na entrada
para a Caverna dos Patriarcas.
Vamos seguir sua jornada, enquanto ele visita os túmulos de Abraão, Isaque e Jacob,
que pediu em Gênesis 49, "sepultem-me com meus pais, na cova que está no campo de Efrom".
"Ali sepultaram a Abraão e Sara, sua mulher,
ali sepultaram a Isaque e Rebeca, sua mulher,
e ali eu sepultei a Lia."(Gênesis 49:31)
Profeta TB Joshua Visita a Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Como Profeta TB Joshua caminha até os passos, não só para ver o local de descanso dos heróis da fé
mas para honrar o Deus que eles serviram.
Não podemos deixar de lembrar a voz de Jesus em Mateus 22: "Não lestes o que Deus disse a vocês,
'Eu sou o Deus de Abraão, o Deus de Isaque e o Deus de Jacob?"
Ele não é Deus dos mortos, mas dos vivos.
Túmulo de Abraão.
Túmulo de Sara.
Neste site precioso do lugar do enterro do pai Abraão e sua esposa Sara, alguns dos heróis da fé,
Profeta TB Joshua ora.
Profeta TB Joshua Visitas Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Seu coração profundamente envolvido com Deus,
Profeta TB Joshua passa um momento no túmulo de Abraão,
adornada com referências às Sagradas Escrituras.
Escrituras Hebraicas manuscritas no túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Profeta TB Joshua Visitas Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
A Caverna dos Patriarcas - quatro patriarcas e matriarcas foram enterrados aqui há 4.000 anos.
Você está tocando a Bíblia aqui, o Antigo Testamento.
Por favor venha.
Profeta TB Joshua Visitas Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Continuando ao redor do exterior da estrutura, Profeta TB Joshua caminha para a parede que é considerada como
cercando o local exato de descanso de Abraão e Sara, Isaque e Rebeca, Jacob e Lia
- um local sagrado, que se tornou um lugar de oração.
Posto de pé com o rabino Yehuda Meshi Zahav, Profeta TB Joshua oferece uma oração ao Deus de Abraão,
Isaac e Jacob, em nome de Jesus.
Ele então prossegue através do monumento espiritual.
Profeta TB Joshua Visitas Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Estamos aqui de pé; esta rocha onde estávamos é o que é chamada a sétima etapa.
Porque tantas pessoas, as gerações, ao longo de centenas de anos se colocavam de pé neste lugar,
como o Muro das Lamentações e oravam e choravam e pediam a Deus para o que queriam,
hoje acreditamos que, se alguém vem e também se senta aqui e tem um problema na vida,
e quer pedir a Deus por algo, qualquer coisa -
para um problema médico, problema financeiro ou problema de fertilidade,
as pessoas vêm aqui para orar e Deus ouve e aceita suas orações.
A tradição é que esta é a entrada para o Paraíso.
Profeta TB Joshua Visita a Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaque e Jacob, em Hebron
Oi.
Como você está?
Eu estou bem.
É bom vê-lo aqui.
Obrigado.
Profeta TB Joshua Visitas Caverna dos Patriarcas - O túmulo de Abraão, Isaac e Jacó, no Hebron
Profeta, estamos aqui de pé perto de um pomar da oliveira.
Em algum lugar por aqui estava o palácio do rei Davi.
Rei Davi tornou-se rei em Hebron.
Ele era rei por 40 anos - 7 anos em Hebron e outros 33 anos em Jerusalém.
Como conta 2 Samuel, David perguntou: 'Onde devo ir?' 'Para Hebron', o Senhor respondeu.
Então os homens de Judá chegaram a Hebrom, e ali ungiram Davi rei sobre a tribo de Judá".
Bem-vindo a um dos lugares mais antigos em Israel, talvez no mundo.
Por favor venha.
Profeta TB Joshua continua após palácio Hebron de David e os túmulos de Abraão, Isaac e Jacob
ao topo de uma colina perto da caverna de Macpela e entra num pequeno edifício antigo, os túmulos de Jesse,
pai do rei Davi, e Ruth, a bisavó do rei Davi.
Este é considerado como o túmulo de Jessé, pai do rei Davi, e Ruth, a bisavó.
Oi.
Como você está?
Obrigado.
Profeta TB Joshua dentro do túmulo de Jesse e Ruth Em Hebron
Este é um chifre de carneiro.
Acreditamos que, em nosso dia especial uma vez por ano, que quando soprar isso, qualquer um que ouve o som deve pensar
sobre todo o mal que fizeram ao longo do ano e certifiquem-se que no próximo ano, eles não vão voltar a fazer isso.
Profeta TB Joshua dentro do túmulo de Jesse e Ruth Em Hebron
Profeta TB Joshua em uma cume em Hebron - O Site do túmulo de Jesse E Ruth
Continuando através do complexo, Profeta TB Joshua chega mais uma estrutura antiga.
Profeta, existem centenas de estruturas como este em Hebron.
Eu quero te mostrar algo.
Esta é uma estrutura antiga, provavelmente datada de cerca de 1.000 anos atrás.
Profeta TB Joshua Em Hebron perto do local do túmulo de Jesse E Ruth
Saindo para fora pela pequena entrada na parte de trás da estrutura, apenas grande para passar através disto,
eles encontram-se num campo gramado aberto na frente de um outro edifício.
Passando por uma pequena abertura revela uma sala antiga,
onde Profeta TB Joshua imediatamente se ajoelha para orar.
Profeta TB Joshua ora em uma antiga sinagoga Em Hebron
A oração é o caminho mais curto entre o seu coração e Deus.
Deus Todo-Poderoso se compraz em ouvir as orações de Seus filhos justos.
Nós não oramos para puxar Deus para a nossa mente, mas para trazer-nos a Sua.
Profeta TB Joshua Em Hebron perto do local do túmulo de Jesse E Ruth
Profeta TB Joshua no túmulo de Jesse E Ruth Perto da Caverna dos Patriarcas em Hebron
Deixando os túmulos de Jesse e Ruth, Profeta TB Joshua retorna para a área que se considerada ser o local
do palácio do rei Davi em Hebron.
.
Como ele examina o campo gramado, só se pode imaginar a vista da área, no tempo de David, um homem cuja
um homem cuja devoção e compromisso com Deus e Sua Palavra
valeu-lhe o reconhecimento divino como um homem segundo o coração de Deus,
um homem que orou no Salmo 130, "Eu espero pelo Senhor, a minha alma espera na sua palavra eu espero.
A minha alma anseia pelo Senhor, mais do que aqueles que os anseiam pela manhã".
Em algum lugar por aqui, acreditamos que era o castelo do rei David.
O que posso lhe dizer com certeza é que o rei Davi, quando era um jovem pastor, costumava andar por aqui.
Isso foi há 4.000 anos.
Profeta TB Joshua visita o local tradicional do palácio do rei Davi Em Hebron
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
Estamos à olhar no Leste.
Na região Sudeste se situava a cidade bíblica de Sodoma.
Lot, irmão de Abraão, veio de Sodoma.
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
Deus disse que ia aniquilar Sodoma por causa das coisas ruins acontecendo lá.
Abraão fala a Deus e diz que talvez existam 100 justos em Sodoma.
Deus diz que não e Abraão pergunta se talvez houver 50 justos em Sodoma.
50, 40, 30, 10 - nenhum.
E então Deus aniquila Sodoma.
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
Durante o dia, se estivéssemos aqui, poderíamos olhar para Jordan.
Poderíamos ver o Mar Morto; nós estamos olhando no Leste.
O que acontece depois de Abraão, nosso pai, falar com Deus?
Ele fez a primeira oração a Deus no mundo.
Acredita-se que foi por aqui.
Estamos de pé no lugar onde a primeira oração a Deus foi feita a Deus.
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
Vamos para a estrutura aqui.
Entrando numa pequena estrutura na colina, uma Bíblia é aberta e eles começam a ler.
“E o Senhor apareceu-lhe nos carvalhais de Manre” (Gênesis 18: 1).
Manre se situa a um km ao sul daqui.
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
“estando ele assentado à porta da tenda, quando tinha aquecido o dia” (Gênesis 18: 1).
Abraão estava assentado quando tinha aquecido o dia e três anjos vieram
e disseram a Abraão que Sara ia ter Isaque.
Aconteceu um km ao sul daqui.
Este é o lugar onde Abraão orou a primeira oração a Deus
e este é também o local onde Abraão e Lot se separaram.
Lot voltou para Sodoma e Abraão foi na direção oposta.
Há uma tradição aqui e não temos certeza de que a tradição é, em relação a estas pegadas.
Não sabemos que tradição é, mas diz que essas pegadas são de Abraão quando ele orou.
Você vê essas duas pegadas?
É uma tradição. Nós pensamos...
Eu trouxe um arqueólogo aqui cerca de dois meses atrás.
Ele me disse que esta é uma estrutura cristã, pois enfrenta Médio, Sudeste.
Esta é uma estrutura cristã que foi construída há 900 anos.
Profeta TB Joshua Em Hebron, nas pegadas de Abraão
Estas são consideradas como as pegadas de Abraão, nosso pai.
Por favor venha.
Você pode entrar aqui.
Profeta TB Joshua Em Hebron, para as pegadas de Abraão
Eu quero tirar os meus sapatos.
ESTÁ BEM.
Profeta TB Joshua Em Hebron, nas pegadas de Abraão
Tiago 2:23: "E cumpriu-se a escritura, que diz: 'E creu Abraão em Deus,
e foi-lhe isso imputado como justiça, e foi chamado o amigo de Deus".
Eu quero orar.
De qualquer forma você ora, se a nossa ação é genuína, o Espírito Santo irá afetá-la.
Profeta TB Joshua ora nas pegadas de Abraão em Hebron
Profeta TB Joshua Em Hebron, nas pegadas de Abraão
Deixamos Jerusalém, nós dirigimos ao sul na Rota 60 - esta é a "estrada dos Reis".
Nós dirigimos para Hebron.
Então nós dirigimos até fora de Hebron e viramos a direita descendo aqui para baixo e nós estamos aqui.
Nós olharíamos para o leste para a Jordânia como eu lhe disse, e veríamos o Mar Morto se estivéssemos aqui durante o dia.
Claro, não é o suficiente que o nosso pai Abraão estava aqui.
Quem também estava aqui?
Este é o lugar onde o rei Davi escreveu os Salmos quando ele fugia o rei Saul.
Há uma aldeia aqui numa junção, chamada Zife.
É dito na Bíblia, que, quando o rei David, antes que ele era rei, estava fugindo o rei Saul,
porque o rei Saul queria matá-lo, ele se escondeu na aldeia de Zife.
O Ziphim veio e queria extraditá-lo para o Rei Saul, mas isso não aconteceu no final
porque ele disse uma oração especial a Deus.
Isto aconteceu a 500 metros daqui.
Profeta TB Joshua Em Hebron, nas pegadas de Abraão
Esta é do rabino, eu e Mati para você.
Obrigado.
Será uma boa memória a partir daqui.
Profeta TB Joshua Em Hebron, para as pegadas de Abraão
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron
Profeta TB Joshua é mostrado um antigo poço com uma vasta reserva de água abaixo da superfície,
que poderiam ter servido o povo de Israel durante o seu dia.
Profeta TB Joshua ora no local tradicional da Primeira oração registrada no mundo, Hebron
Concluindo esta jornada espiritual com vista para os jardins antigos de Hebron, Profeta TB Joshua leva um momento
para a reflexão num lugar sagrado, onde Deus Todo-Poderoso estava em contacto com Seu povo santo,
como podemos ler na Bíblia hoje.
Como foi, por isso, é; o Senhor fala aos nossos corações através da Sua Palavra, pelo Seu Espírito.
E quando Deus fala, o sábio ouve.
Profeta TB Joshua Na Terra Santa, Hebron